**Paso 1.**

Busca en un navegador de Internet: R.

Escoge la opción: The R Project.

Dale al botón que dice: Aquí. En el listado busca tu país y posteriormente tu sistema operativo.

Ahora a: install R for the first time.

Después a: Download [Version] for Windows.

Instálalo. 

**Paso 2.**

Busca en un navegador de Internet: R studio.

Abre el enlace de: Posit.

Dale a: DOWNLOAD RSTUDIO.

Después, dale a: Download RStudio Desktop for Windows

E instálalo.

**Paso 3.**

Otra opción es que uses este enlace para todo:

https://posit.co/download/rstudio-desktop/

Una vez todo instalado, busca entre tus aplicaciones Rstudio.

Abre el archivo de R con nombre: Lesson_2.R, de la carpeta Lesson 2